## 請解釋後端與前端的差異。

舉個例子來說，現在有些餐廳他的點餐方式是丟給你一個平板，上面有菜單、價錢之類的，只要在平板上點一點，不久後餐點就會送上來了。
這個點餐過程就類似前端與後端。客人在平板上選好餐點之後，透過網路把點單送去廚房，廚房這時就收到 "普羅斯旺嫩春雞佐地中海橄欖油米蘭羅勒葉一份"，
廚師們就可以開始準備食材、炒菜、擺盤，最後再透過外場員工將餐點送到你面前。

平板上，也就是前端，要能夠呈現畫面，讓客人清楚了解有哪些餐點、價錢多少、卡路里多少…等資訊，而且設定好哪些按鈕是增加餐點數量、送出點單、確認點單內容，
送出讓廚房看得懂的訂單，像 "普羅斯旺嫩春雞佐地中海橄欖油米蘭羅勒葉一份" 就很難懂，應該要改成 "鹹酥雞 1 份" 就好了。

而廚房，也就是後端，收到訂單後要想辦法把餐點生出來給你。

所以說，客人看的見摸得著的，是前端。
而那些看不見摸不著的，就是後端，你很難知道他們在廚房裡搞些什麼…

## 假設我今天去 Google 首頁搜尋框打上：JavaScrit 並且按下 Enter，請說出從這一刻開始到我看到搜尋結果為止發生在背後的事情。

首先，瀏覽器告訴電腦的作業系統 "要發 request 囉！" ，作業系統再告訴電腦硬體 "請發 request 給 DNS"，此時我們的電腦才會連線到 DNS 伺服器，
DNS 伺服器把 google.com 這個網址轉換成 google 網站的 ip 位置，電腦才能正確地發送請求到 google 的伺服器，之後 google 伺服器會收到剛剛輸入的 "JavaScript"，
這時 google 伺服器就會去全世界的網路上找關於 "JavaScript" 的網站，找完之後把資料打包好（搜尋哪些網站、畫面怎麼呈現…），再透過網路送回我們的電腦，
電腦硬體再把資料送給瀏覽器，最後瀏覽器再根據資料的內容畫出你所看到的搜尋結果。


## 請列舉出 3 個「課程沒有提到」的 command line 指令並且說明功用

### 1. fx

這個指令並無內建於作業系統，需要安裝後才能使用。因為 Huli 在課程提到 CLI 指令其實就是一個程式，所以我想這裡應該可以介紹内建以外的指令吧？

安裝：$ npm npm install -g fx

那這個指令是做什麼用的呢？我是在寫 week1 超級挑戰題時發現這玩意兒的，因為 https://api.github.com/users/:username 回傳的是一個 JSON 物件，
所以我就想說把回傳的結果用 JSON 解析，這樣存取資料就很方便了。
``` shell 
# shell script

# 把網址存入變數 url
url="https://api.github.com/users/$1" 

# 把 curl 執行結果存入變數 res
res=$(curl $url)

# res 變數當作參數傳入 fx 中, 'x=>x.name' 類似 JavaScript 的箭頭函式
echo $res | fx 'x=>x.name'
```
### 2. ipconfig
``` shell
$ ipconfig
# 執行結果(查看電腦的 ip 地址):

# Windows IP 設定
# 乙太網路卡 乙太網路:
# 
#    連線特定 DNS 尾碼 . . . . . . . . : TOTOLINK
#    連結-本機 IPv6 位址 . . . . . . . : xxxx::xxxx:xxxx:xxxx:xxxxx
#    IPv4 位址 . . . . . . . . . . . . : 10.1.1.10
#    子網路遮罩 . . . . . . . . . . . .: 255.255.255.0
#    預設閘道 . . . . . . . . . . . . .: 10.1.1.1
```

### 3. 在 windows 下使用 touch
雖然 windows 下沒有 touch 這指令，但我們可以自己做一個：

1. 建立一個名為 touch.cmd 的檔案，內容如下：
``` shell
@ECHO OFF

IF EXIST %1 (
    COPY /B %1+,, %1 >nul
) ELSE (
    echo. 2>%1
)
```
2. 將 touch.cmd 放到 C:\Windows\System32 底下

3. 如此一來就能在 windows 使用 touch 指令囉！但是只能建立空檔案與更新檔案修改時間而已，不過也是蠻方便的，沒有 touch 就只能用 fsutil file createnew, 或是 echo 123>>test.js　之類的，方法建立檔案。

[參考資料](https://blog.miniasp.com/post/2017/01/22/Useful-tool-touch-command-on-Windows)